"# jv-date-time-api" 
Верните текущую дату в виде строки в зависимости от запроса.

Запрос на часть даты или всю дата целиком:

FULL - текущая дата целиком год, месяц, день (число месяца) в формате YYYY-MM-DD, возвращаемое значение по умолчанию;
YEAR - текущий год;
MONTH - название текущего месяца;
DAY - текущий день (число месяца);
Дан массив данных состоящий из 3-х элементов, где: - 1-й элемент массива - год; - 2-й элемент массива - месяц; - 3-й элемент массива - день (число).

Верните Optional даты соответствующей дате в массиве.

Дано время и на сколько часов нужно его изменить. Верните измененное текущее время на указаную величину.

Дано время и на сколько минут нужно его изменить. Верните измененное текущее время на указаную величину.

Дано время и на сколько секунд нужно его изменить. Верните измененное текущее время на указаную величину.

Дана дата и на сколько недель нужно ее изменить, верните получившуюся дату.

Дана произвольная дата someDate. Определите соотношение сегодня к someDate и верните строку: - "someDate is after текущая дата" - если someDate в будующем - "someDate is before текущая дата" - если someDate в прошлом - "someDate is today" - если someDate - сегодня

Даны две временные зоны. Верните Optional часовой разницы между двумя временными зонами.

Приведем пример: при вызове метода передается переменная типа LocalDateTime, в формате "2019-09-06T13:17", нам надо вернуть переменную типа OffsetDateTime, в формате "2019-09-06T13:17+02:00", где "+02:00" и будет смещение для нашей временной зоны. OffsetDateTime советуют использовать при записи даты в базу данных.

Дана строка в виде "yyyymmdd". Необходимо вернуть Optional даты в LocalDate формате

Дана строка в виде "d MMM yyyy" (MMM - Sep, Oct, etc). Необходимо вернуть Optional даты в LocalDate формате

Даны произвольные время и дата. Верните строку с датой и временем в формате "день(2 цифры) месяц(полное название на английском) год(4 цифры) час(24 часа):минуты", например: "01 January 2000 18:00", или сообщение "dateTime can't be formatted!"